何德瑞，世间两种甜，黄桃儿罐头和你弯起的眉眼。@青春有你-何德瑞
何德瑞，我实在喜欢你那一身诗劲，我爱你像爱一首诗一样。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，我想送你一片星海，装进所有的美梦，都给你；我想送你整个宇宙，浩瀚无垠永无边际，只有你，是唯一。@青春有你-何德瑞
何德瑞，你充满了我的心，在这个混乱而拥挤、膨胀而喧嚣的世界上，你成了我的冥想点。我想着你，很少去想其它，于是我意识到了我所做的大部分事情有多么荒诞和徒劳。日常生活碎片般的状态最终变得连贯起来。不再飘散在时间和空间里。我被集于一处，而那个地方便是你。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，我总爱跟你谈及宇宙，温柔，橘子汽水味儿的风和蓝色的日落。@青春有你-何德瑞
何德瑞，不要惊醒我的爱人， 我等他自己情愿。 。@青春有你-何德瑞
何德瑞，“浮世三千，吾爱有三，日，月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮”。@青春有你-何德瑞
何德瑞，山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。@青春有你-何德瑞
何德瑞，同是万物生长的命理，为何你就这么好看。@青春有你-何德瑞
何德瑞，你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。@青春有你-何德瑞
何德瑞，你笑一下，我的心就动了。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，有些事情不用一个晚上做完，我们又不赶时间。——《志明与春娇》。@青春有你-何德瑞
何德瑞，谁也不知道下一秒会发生什么，但是我能确信，在上一秒这一秒下一秒，我还是在喜欢你。@青春有你-何德瑞
何德瑞，星河璀璨，阳光干净，在人间所有美好的存在里，不论是活着或者死去，我总是最爱你。  ——木苏里《黑天》。@青春有你-何德瑞
何德瑞，你是碳酸饮料转世嘛？要不然你怎么会美得冒泡！。@青春有你-何德瑞
何德瑞，这颗星球有星辰的偏爱，也有星星的陪伴。它以你之名来命名，而我——心甘情愿成为你的行星，从暮色四合到黎明破晓，始终环绕在你的身边。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，生活太苦了，好险你很甜。@青春有你-何德瑞
何德瑞，你的酒窝似乎有话要说悄悄告诉我好不好。@青春有你-何德瑞
何德瑞，你是GAY吗？如果你是，我就是。——《美少年之恋》。@青春有你-何德瑞
何德瑞，想要你清晨甜甜的吻，想要你夜晚衣不蔽体的身，想要你的灵魂，想余生都感受你的体温。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，我看到你可爱的样子，一瞬间就在我的眼睛里闪过了关于你的春夏秋冬。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，我想我会开始想念你，可是我刚刚才遇见了你。@青春有你-何德瑞
何德瑞，我看到你可爱的样子，一瞬间就在我的眼睛里闪过了关于你的春夏秋冬。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，爱情是一件得体的事 ，可是爱你我从来没有分寸。@青春有你-何德瑞
何德瑞，我喜欢安于现状，也喜欢来日可期。有你的时候，安于现状；没你的时候，来日可期。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，你家门口的路灯让我问你要不要出来看星星。 。@青春有你-何德瑞
何德瑞，“最近都在干嘛呢?”“一直吃。”“一直吃怎么还这么瘦。”“痴痴地等你”。@青春有你-何德瑞
何德瑞，第一次看到宇宙,是和你四目相对的时候。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，你那么好，我一生祈祷，愿你余年逍遥人间。@青春有你-何德瑞
何德瑞，从前日色变得慢，车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，失败是成功之母，可惜成功六亲不认。。@青春有你-何德瑞
何德瑞，今夜我不关心人类，我只想你 ——海子。@青春有你-何德瑞
何德瑞，要是个孩子该有多好 可以哭着告诉大人 我想要一个跟你一模一样的姑娘。@青春有你-何德瑞
何德瑞，水蜜桃变成人的话不就是崔雪莉吗。@青春有你-何德瑞
